YTALSEG ERP - V70 CIRURGICO

Correção aplicada somente no rodapé dos relatórios:
- Card YTALSEG travado em cliente, interno e principal.
- Card VALOR DA NOTA travado em cliente, interno e principal.
- Valor da nota se adapta dentro do card sem esticar o layout.
- Texto do YTALSEG voltou ao padrão visual aprovado da V66, sem deixar tudo em negrito.
- Linha Valdemir/telefone alinhada em grid para não deslocar.
- Nenhuma regra de login, cadastro, backups, backend, botões ou demais telas foi alterada.

Arquivo alterado:
frontend/src/modules/Relatorios.tsx

Observação:
O build não foi executado neste ambiente porque a instalação das dependências npm ficou indisponível/timeout. No Windows, execute o script de instalação/geração já existente no projeto.
