YTALSEG ERP - V83

Ajustes aplicados sobre a V82 FINAL ESTÁVEL:

1) Adicional noturno 25% corrigido por tipo de dia:
   - Dia normal: 25% em cima da diária noturna/normal do dia útil.
   - Sábado: 25% em cima do valor de sábado.
   - Domingo/Feriado: 25% em cima do valor de domingo/feriado.

2) Botões da tela de Relatórios reorganizados:
   - Empresas
   - Visualizar / Salvar
   - Editar / Backup
   - Zoom
   - Limpar

Mantido o restante da V82 sem mexer no layout principal e nas funções aprovadas.
